# homemarket
Home Market task
================

Задача: Создать  интернет магазин.
----------------------------------

Требования:
-----------
1. ASP.NET (MVC) – предпочитаемая технология выбирается стажёром самостоятельно
2. MasterPage / Layout
3. Категории товаров, список
4. Товары, список
5. Корзина, покупки
6. Регистрация
7. Авторизация
8. Редактирование продуктов
9. Статистика покупок
10. БД MS SQL

Задачи:
-------
1. Создание БД
a. Разработка структуры БД 
b. Создание таблиц (со связями, если требуется)
c. Написание хранимых процедур/функций/вью (при необходимости)
2. Создание функционала магазина
a. Интеграция кода и БД
b. Создание требуемых страниц с функционалом (описано ниже)

Описание пользовательского интерфейса:
--------------------------------------

1. Страница входа
Поля для ввода логина/пароля. При неправильном вводе – сообщение об ошибке «Ошибка авторизации».  После успешного ввода логина/пароля перевод пользователя на каталог (список категорий). 
2. Главная страница. Список категорий. Если пользователь «админ», то появляется новый функционал по редактированию категорий (см. рис.1). При клике на конкретную категорию открывается список товаров в этой категории.
3. Список товаров (рис.2). В таблице показывается список товаров, с возможностью добавить в корзину, указав кол-во.  Для Администратора добавить функционал по редактированию элементов.
4. Страница редактирования категории/товара. Эта же страница используется для добавления новой категории/товара (рис.3, popup-окно)
5. Страница просмотра профиля пользователя (его ФИО, емаил, возможность поменять пароль, баланс лицевого счета), (рис.5)
6. Страница просмотра корзины/оформление покупки (рис.4). Список товаров добавленных в корзину, с возможность удалить из корзины любой товар и оформить покупку. При покупке должно уменьшаться количество товара в базе данных каталога и уменьшаться баланс пользователя на сумму покупки.
7. Статистика покупок в магазине с выводом полной стоимости покупок и кол-во проданного товара (рис.6).
8. Страница регистрации нового пользователя (рис.5). При регистрации пользователя его баланс пополняется автоматически на 1000000 у.е.
9. Общие:
a. Вёрстка пока с макета не требуется, будет плюсом использование бутстрапа (bootstrap).
b. Авторизация провайдера на сервере БД – логин/пароль.
c. Нет  требования к списку поддерживаемых браузеров.
d. Использование JS (jQuery и т.п.) будет плюсом.
e. Код должен быть в SVN. Коммиты должны быть минимум раз в день. 
f. Ежедневно в отчетах сообщать общий прогресс.
g. Не запрещается использование всех доступных ресурсов в компании (консультации коллег, повторное использование кода и т.д.)
h. Через 50%, 80% (5 и через 7 рабочих дней, соответственно) времени  требуется демо-показ.
10. Дополнительно, необязательно:
a. Реализовать страницу поиска по товарам (поле для ввода, кнопка найти и результат поиска (таблица со списком товаров как на рис.3))

Успешным считается если выполнено более 70% запрашиваемого функционала.

Обязательно должно быть:
1. Авторизация
2. Каталог (редактирование/добавление)
3. Совершение покупок.
